Hãy nhớ rằng chúng ta đã nói chuyện về các giá trị cứng mã như thế này mà không bao giờ được đề nghị bởi vì
Khi tôi nói họ làm cho chương trình của bạn hoặc ứng dụng một chiều thay vì chúng tôi nên tham gia
Luôn luôn sử dụng một đầu vào từ thời gian chạy và có một vài cách để làm điều đó trong Java nhưng tôi sẽ chỉ
Đơn giản cho bạn tôi sẽ chỉ cho bạn một cách phổ biến nhất để làm điều đó
Và đó là thông qua các lớp máy quét trong hộp scan class Hãy cố gắng để làm điều đó như vậy
Tôi sẽ làm cho tôi nhanh chóng đi vào và thậm chí tạo ra một lớp mới ở đây tôi sẽ chỉ cần nhấn chuột phải
trong gói và nói lớp Java mới nhiều hơn về gói trong một ít video nhưng cho bây giờ
Hãy gọi nó là đầu vào người dùng phải nhập Hãy để tôi một lần nữa tối đa hóa phông chữ cho bạn đặt nó
Toàn màn hình sẽ một lần nữa có phương pháp trung bình tại thời điểm này tôi sẽ chỉ nói chỉ
Hãy cho nó lớp máy quét bây giờ lớp máy quét vẻ đẹp của thông minh bạn có thể bắt đầu
Đánh máy và nó chỉ cung cấp cho bạn sự thông minh nó nói rằng lớp học này là một chấm Java
Gói ulith có nghĩa là bạn cần phải nhập khẩu nó nhưng bạn không cần phải làm nặng nâng
chỉ cần nhấn Enter và thông minh đặt vào đầu vào cho bạn bây giờ nhập khẩu là nhập khẩu từ khóa
được sử dụng để nhập các lớp trong Java giống như từ Java đến utit đây là siêu gói
Gói phụ và đây là lớp học một lần nữa xem S không phải là vốn đó là trường hợp cáp nên
là một lớp học và sau đó bạn lơ lửng trên này nó chỉ cung cấp cho bạn mô tả về lớp học này
Và đây là những gì chúng tôi đang sử dụng tôi sẽ chỉ
Gọi nó là biến số là scan Tôi sẽ nói máy quét mới và ở đây bởi vì chúng tôi muốn có đầu vào người dùng
Từ thời gian chạy đó là lý do tại sao tôi nói hệ thống không kết thúc tôi nói tôi không phải làm nó từ bất kỳ tập tin đúng
Nhưng từ thời gian chạy bàn điều khiển đó là nơi hệ thống chấm dứt đến và sau đó tôi sẽ hỏi người dùng
để nhập một số hoặc một vài số và tôi sẽ chỉ nói ví dụ một âm thanh lần này tôi sẽ
Nói nhập khác và người dùng tôi sẽ chỉ nói int hãy gọi nó giá trị và bạn sẽ nói scan chấm tiếp theo
Xem bây giờ trong quét và có rất nhiều phương pháp tiện dụng đúng nếu bạn muốn mất một chuỗi
từ người dùng chạy thời gian có là tiếp theo và có dòng tiếp theo nếu bạn muốn có một Int có là tiếp theo
Nếu bạn muốn cắn một miếng, sẽ có một vết cắn tiếp theo tiếp theo tiếp theo tiếp theo là Boolann double và như vậy rất nhiều
của những huyền thoại tiện ích ngoài kia nhưng đối với bây giờ chúng tôi chỉ quan tâm đến lấy số nguyên xem nó có sự trở lại
Kiểu int và chúng tôi đang lấy nó trong một biến giá trị đó là một loại int bộ biên dịch là hạnh phúc
Và bây giờ tôi sẽ chỉ in trở lại Tôi sẽ chỉ nói rằng bạn đã nhập các giá trị và tôi sẽ chỉ phân loại
giá trị và chúng ta hãy đi vào và kiểm tra điều này vì vậy những gì xảy ra là khi người dùng nhận được scan chấm kế tiếp dòng
Con chạy chỉ cần tiếp tục nhấp nháy bàn điều khiển chỉ dừng lại cho đến khi người dùng vào một cái gì đó và nhấn
nhập vào vì vậy tôi sẽ chỉ nói rằng nó có thể được như nhìn thấy số nhập nó đã dừng lại cho một tạm dừng cho chúng tôi
Chờ đợi cho chúng tôi để nhập bất kỳ số và tôi sẽ nói một trong hai tám sáu và nó nói rằng bạn đã nhập giá trị
Đó là cách đơn giản nhất để lấy một giá trị từ thời gian chạy ngay cả khi
Anh muốn lấy một sợi dây tôi sẽ chỉ bình luận này kiểm soát chặt chẽ nhớ và sau đó anh sẽ nói
Một miền nam tôi sẽ nói đơn vị nhập hãy nói rằng chúng tôi muốn có một tên của một người dùng và tôi sẽ chỉ đi và
nói rằng thời gian này biến đổi giá trị biến là chuỗi Tôi sẽ chỉ nói tên người dùng một lần nữa trong
Trường hợp lạc đà hãy nhớ bởi vì bạn nhỏ ở thủ đô đó là cách chúng tôi tuyên bố biến và tôi sẽ chỉ nói
scan chấm kế tiếp bởi vì chúng tôi muốn có dòng tiếp theo là tốt và tôi sẽ chỉ nói một phía nam
Hãy nói chào mừng tên người dùng chúng tôi chỉ cần in nó riêng biệt đó là chỉ đơn giản dừng lại tôi sẽ chỉ
Hãy chạy đi và nhấn chạy nó nói hãy nhập tên của bạn và tôi sẽ nói tin rằng nó được chào đón rất tốt bạn nhấn
nó là bản chất đa chiều của chương trình của chúng tôi bây giờ nó không khó lập trình tôi sẽ chỉ
Nói nhập tên của bạn và bạn sẽ chỉ nhìn thấy ví dụ Sonna và nói chào đón Sonna ngay trên màn hình của bạn
Vì vậy, đó là và sau đó thử con trai của bạn với gấp đôi quần áo của nó bạn có tất cả
những phương pháp tiện ích trong lớp scan và một điểm ở đây với số nguyên là khi bạn nói
Tiếp theo int bên phải và hãy nói sau khi điều này bạn có để mất một chuỗi hoặc một số nguyên vì vậy
Đảm bảo bạn quét rỗng dòng kế tiếp bởi vì những gì xảy ra với các số nguyên là tiếp theo trong không
có khả năng để đi dòng tiếp theo là tốt vì vậy những gì xảy ra là nó không mất nó chỉ đặt
Giá trị ở đây và nếu bạn không đặt nó sau đó bạn đang ở trong vấn đề ngay sau đó bất cứ điều gì bạn đang làm
Tiếp theo sẽ chỉ mất dòng tiếp theo nhưng không phải các giá trị thực tế vì vậy bất cứ khi nào bạn đang lấy số nguyên và
sau đó bạn đang lấy bất kỳ chuỗi hoặc bất kỳ giá trị khác chỉ cần làm một dòng tiếp theo trống mà chỉ cần
hấp thụ dòng tiếp theo đó là chém và đó là nó khác khá đơn giản công cụ
Đó là cách bạn quét đầu vào người dùng từ thời gian chạy để làm cho chương trình của bạn năng động trong tự nhiên